Datos Personales
Nombre: Mayka A. Ramírez
Nac.: 25/06/86
Mail: maykaramirezsw@gmail.com
Domicilio: Capilla del Monte
 
En lo que refiere a la instancia de ingreso a la carrera, la estoy transitando con mucho entusiasmo y ganas de aprender;  viniendo de Humanidades y Bellas Artes, éste es  un mundo totalmente nuevo para mí así que estoy con un poco de miedo a lo desconocido pero dispuesta a aprovechar  al máximo los espacios curriculares.
Recién asistí a una clase, con el Profe Pablo (muy bueno en transmitir conocimientos), que estuvo muy bien y me dio un poco más de tranquilidad empezar a comprender algunos conceptos, y saber que los docentes están disponibles para cualquier duda, etc.
 Como me anoté a la carrera en la fecha límite, por lo cual no pude realizar el taller Ser Técnico; me está resultando un poco abrumador el material, respecto a lenguaje técnico y conceptos para mí poco familiares.
- Habilidades utilizadas: comprensión; aprendizaje; motivación.
- Comandos utilizados:
Add
Commit
Push